This is Haicheng Television.
Esta es Haicheng Televisión.
Bringing you live coverage.
Le ofrecemos cobertura en vivo.
Of Yida Real Estate's first home delivery.
De la primera entrega de vivienda de Yida Real Estate.
Although Yida Real Estate is a new company,
Aunque Yida Real Estate es una empresa nueva,
it dares to innovate in home layouts.
Se atreve a innovar en la distribución de las viviendas.
It has won the people's affection.
Se ha ganado el cariño del pueblo.
Its home prices also set a new high for Haicheng.
Los precios de las viviendas también alcanzaron un nuevo máximo para Haicheng.
It's reported this home
Se reporta esta casa
comes with a premium renovation package,
Viene con un paquete de renovación premium,
and a full set of furniture and appliances,
y un conjunto completo de muebles y electrodomésticos,
all in luxury specifications.
Todo en especificaciones de lujo.
We'll see it for ourselves shortly.
Lo veremos por nosotros mismos en breve.
The decor is quite nice.
La decoración es bastante bonita.
Great natural light.
Gran luz natural.
Feng-ge, Feng-ge!
¡Feng-ge, Feng-ge!
Look over there!
¡Mira allá!
Master Qian!
¡Maestro Qian!
Who knew the floor-to-ceiling windows for light
¿Quién diría que las ventanas del suelo al techo aportan luz?
would instead make things easy for thieves.
Más bien, facilitaría las cosas a los ladrones.
Even large items like TVs and wardrobes
Incluso artículos grandes como televisores y armarios.
can be stolen with ease.
Puede ser robado con facilidad.
Hey, what are you saying?
Oye, ¿qué estás diciendo?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Stop recording!
¡Detén la grabación!
Stop it, stop recording!
¡Para, para de grabar!
As expected, when Brother Ming steps in, it's different.
Como era de esperar, cuando interviene el hermano Ming, es diferente.
The whole house is cleaned out.
Toda la casa está limpia.
This Xiao Qian really is an expert under Brother Ming.
Este Xiao Qian realmente es un experto bajo el mando del hermano Ming.
Truly impressive.
Realmente impresionante.
Good. Let's add more fuel to the fire.
Bien. Añadamos más leña al fuego.
Spread the word.
Difunde la palabra.
Say that Zheng Nanfeng's houses
Digamos que las casas de Zheng Nanfeng
are both conspicuous and insecure,
son a la vez visibles e inseguros,
and also expensive.
y también caro.
They're the easiest target for thieves.
Son el blanco más fácil para los ladrones.
Yes.
Sí.
Playing with you
Jugando contigo
is actually quite interesting.
Es realmente bastante interesante.
My apologies, Master Qin.
Mis disculpas, Maestro Qin.
Give me a little more time to investigate fully.
Dame un poco más de tiempo para investigar a fondo.
We will definitely compensate you for your loss.
Definitivamente le compensaremos por su pérdida.
Nanfeng,
nanfeng
you've really made me lose face this time.
Esta vez realmente me has hecho perder la cara.
The new home being robbed isn't just my loss.
El robo en mi nueva casa no es solo una pérdida mía.
Now all the buyers are canceling their purchases.
Ahora todos los compradores están cancelando sus compras.
I think
Creo
whether your Yida Real Estate can survive
si su Yida Real Estate puede sobrevivir
is still a question.
Sigue siendo una pregunta.
I know the severity of this problem.
Conozco la gravedad de este problema.
I need to think of another way.
Necesito pensar en otra manera.
Master Qin,
Maestro Qin,
who exactly is this Xiao Qian?
¿Quién es exactamente este Xiao Qian?
Xiao Qian?
¿Xiao Qian?
He's Haicheng's King of Thieves.
Él es el rey de los ladrones de Haicheng.
No matter what kind of lock,
No importa qué tipo de cerradura,
he'll open it within ten minutes.
Lo abrirá en diez minutos.
He once threw the whole city into panic.
Una vez provocó el pánico en toda la ciudad.
I don't know
No sé
why he's come out of retirement.
Por qué salió del retiro.
All locks opened within ten minutes.
Todas las cerraduras se abrieron en diez minutos.
Can open any lock in ten minutes.
Puede abrir cualquier cerradura en diez minutos.
This Xiao Qian hasn't been seen for years.
Esta Xiao Qian no ha sido vista durante años.
His sudden appearance today
Su repentina aparición hoy
must be on someone's orders.
Debe estar bajo órdenes de alguien.
There's no need to guess.
No hay necesidad de adivinar.
It's definitely Xie Rong.
Definitivamente es Xie Rong.
She's much more cunning than her brother.
Ella es mucho más astuta que su hermano.
Well, if there's really no other way,
Bueno, si realmente no hay otra manera,
I'll call my dad.
Llamaré a mi papá.
Let my dad
Deja que mi papá
help out a bit.
ayudar un poco
Distant water can't quench a nearby fire.
El agua lejana no puede apagar un fuego cercano.
Your father is in Shengang.
Tu padre está en Shengang.
And didn't you say
¿Y no lo dijiste?
he just runs a small business?
¿Él sólo dirige una pequeña empresa?
He can't suppress Haicheng's local snakes.
No puede eliminar las serpientes locales de Haicheng.
Got it!
¡Entiendo!
I've got it!
¡Lo tengo!
Who's got it?
¿Quién lo tiene?
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
They say it's some kind of bounty.
Dicen que es una especie de recompensa.
There's a 500,000 prize!
¡Hay un premio de 500.000!
Neighbors, friends, and family!
¡Vecinos, amigos y familiares!
With thefts happening frequently lately,
Como los robos ocurren con frecuencia últimamente,
we at Yida Real Estate
Nosotros en Yida Real Estate
have prepared a challenge.
He preparado un desafío.
There's 500,000 in here.
Hay 500.000 aquí.
Whoever can,
Quien pueda,
within ten minutes, pick this door lock
En diez minutos, abre esta cerradura de puerta.
and open this cage,
y abre esta jaula,
the money inside is theirs.
El dinero que hay dentro es de ellos.
Is anyone up for the challenge?
¿Alguien está dispuesto a afrontar el desafío?
I'll do it!
¡Lo haré!
Hey!
¡Ey!
Five-minute timer starts now!
¡El temporizador de cinco minutos comienza ahora!
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Alright, alright, alright.
Está bien, está bien, está bien.
Just causing trouble, huh?
Sólo estás causando problemas, ¿eh?
Get down, get down!
¡Abajo, abajo!
Anyone else want to try?
¿Alguien más quiere intentarlo?
I'll do it! Ouch!
¡Lo haré! ¡Ay!
Master Hou! Oh my!
¡Maestro Hou! ¡Dios mío!
Come on, come on, hurry up!
¡Vamos, vamos, date prisa!
Stop dawdling! Isn't this Haicheng's locksmith, Master Hou?
¡Deja de perder el tiempo! ¿No es este el cerrajero de Haicheng, el Maestro Hou?
Master Hou is famous for lock-picking in Haicheng.
El maestro Hou es famoso por abrir cerraduras en Haicheng.
Everyone says he can give Xiao Qian a run for his money.
Todo el mundo dice que puede darle competencia a Xiao Qian.
Timer starts now!
¡El cronómetro empieza ahora!
No problem, no problem.
No hay problema, no hay problema.
This 500,000 is definitely Master Hou's.
Estos 500.000 son definitivamente del Maestro Hou.
What kind of lock is this?
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
So intricate.
Tan intrincado.
What lock is this?
¿Qué cerradura es ésta?
Master Hou, time's running out!
¡Maestro Hou, el tiempo se acaba!
What is this lock?
¿Qué es este candado?
What kind of lock is this?
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
Master Hou is out of time.
El Maestro Hou se ha quedado sin tiempo.
Alright, failed.
Muy bien, falló.
Failed, can't open it, right?
Falló, no puedo abrirlo, ¿verdad?
What lock?
¿Que cerradura?
Won't open, won't open.
No abre, no abre.
Get down, hey.
Baja, oye.
Down, down, hey.
Abajo, abajo, hey.
Get down.
Bajar.
What kind of lock is this?
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
Heh heh.
Je je.
What lock can't be opened?
¿Qué cerradura no se puede abrir?
Can't open it, fine.
No puedo abrirlo, bien.
Get down, get down, go on down.
¡Abajo, abajo, abajo!
What kind of lock is this?
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
Oh, get down, get down, oh.
Oh, baja, baja, oh.
Get down.
Bajar.
What, what, what lock is this?
¿Qué, qué, qué cerradura es ésta?
This is... you get down.
Esto es... te bajas.
What lock is this?
¿Qué cerradura es ésta?
What kind of lock is this?
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
Oh, what lock could it be?
Oh, ¿qué cerradura podría ser?
What is this lock?
¿Qué es este candado?
Dear neighbors,
Queridos vecinos,
This lock,
Esta cerradura,
is actually an advanced security lock
es en realidad un bloqueo de seguridad avanzado
meticulously designed by our Yida Real Estate.
Diseñado meticulosamente por nuestra Yida Real Estate.
Anyone who buys a house from Yida Real Estate
Cualquier persona que compre una casa en Yida Real Estate
will get a free upgrade
recibirá una actualización gratuita
to this level of security lock.
a este nivel de bloqueo de seguridad.
Friends who buy our houses
Amigos que compran nuestras casas
won't have to worry about thieves breaking in.
No tendrá que preocuparse por los ladrones que entran.
It's even safer than a bank vault.
Es incluso más seguro que una bóveda de banco.
My dad is the richest man.
Mi papá es el hombre más rico.
I can take ten units!
¡Puedo tomar diez unidades!
Then how many should I get?
Entonces ¿cuántos debería comprar?
Everyone, quiet please!
¡Todos, silencio por favor!
Everyone, quiet down.
¡Todos, silencio!
If you're not satisfied,
Si no estás satisfecho,
we will refund your deposit in full.
Le reembolsaremos su depósito en su totalidad.
We returned deposits before to prevent theft,
Devolvimos depósitos anteriormente para evitar robos,
but now with security doors installed,
pero ahora con puertas de seguridad instaladas,
we definitely won't refund.
Definitivamente no haremos ningún reembolso.
Who would still return it?
¿Quién lo devolvería todavía?
Only a fool would return it now.
Sólo un tonto lo devolvería ahora.
Weren't many people returning houses these days?
¿No había mucha gente que regresaba a sus casas en estos días?
Hurry up and release those units!
¡Date prisa y libera esas unidades!
I'll pay the deposit and buy now.
Pagaré el depósito y compraré ahora.
Buy now.
Comprar ahora.
Buy!
¡Comprar!
Give me ten units.
Dame diez unidades.
I want ten units.
Quiero diez unidades.
It's fine, please line up, okay?
Está bien, por favor hagan fila, ¿de acuerdo?
Quite the variety of tricks.
Menuda variedad de trucos.
Brother Ming.
Hermano Ming.
Zheng Nanfeng's lock-picking challenge will last three more days.
El desafío de abrir cerraduras de Zheng Nanfeng durará tres días más.
We'll still have to trouble Xiao Qian to step up
Todavía tendremos que incomodar a Xiao Qian para que dé un paso al frente.
and break his iron cage.
y romper su jaula de hierro.
Boss Xie,
Jefe Xie,
as the saying goes, there's honor among thieves.
Como dice el dicho, entre ladrones hay honor.
Jianghu rules.
Jianghu gobierna.
Since the other side has already broken the setup,
Dado que el otro lado ya ha roto la configuración,
it's not right for us to cause trouble again.
No está bien que volvamos a causar problemas.
Double the price this time.
Esta vez el doble de precio.
Boss Xie, do you want me to break the rules?
Jefe Xie, ¿quieres que rompa las reglas?
However,
Sin embargo,
our Xiao Qian sometimes wants a challenge too.
Nuestra Xiao Qian a veces también quiere un desafío.
You get down! What are you doing?
¡Baja! ¿Qué estás haciendo?
Is there anyone else to challenge?
¿Hay alguien más a quien desafiar?
If there are no more challengers,
Si no hay más contrincantes,
the event will soon end.
El evento terminará pronto.
I'll do it, I'll do it.
Lo haré, lo haré.
Heh heh heh.
Je je je.
This friend,
Este amigo,
since you opened it,
desde que lo abriste,
the 500,000 is yours.
Los 500.000 son tuyos.
Go in and get it yourself.
Entra y consíguelo tú mismo.
Hold it, hold it.
Aguanta, aguanta.
The lock you just picked
La cerradura que acabas de abrir
was just an ordinary lock core.
Era solo un núcleo de cerradura común y corriente.
This one now is our real security lock.
Éste ahora es nuestro verdadero candado de seguridad.
You have ten minutes.
Tienes diez minutos.
Unlock it,
Desbloquéalo,
and we'll let you go.
y te dejaremos ir.
Xiao Qian.
Xiao Qian.
He is
Él es
Thief Number One,
Ladrón número uno,
the great thief Xiao Qian.
El gran ladrón Xiao Qian.
I really didn't expect
Realmente no me lo esperaba
that you recognized me long ago.
que me reconociste hace mucho tiempo.
Today was to lure me in.
Hoy fue para atraerme.
You have ten minutes before the police arrive.
Tienes diez minutos antes de que llegue la policía.
Boss Xie, with just this bit of money,
Jefe Xie, con solo este poco de dinero,
are you treating me like a beggar?
¿Me estás tratando como a un mendigo?
Xiao Qian fell for Zheng Nanfeng's trap himself.
Xiao Qian cayó en la trampa de Zheng Nanfeng.
What does that have to do with me?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
No relation?
¿No hay relación?
Now you say it's not related?
¿Ahora dices que no está relacionado?
Wasn't it you who sent him?
¿No fuiste tú quien lo envió?
Brother Ming,
Hermano Ming,
let's keep things separate.
Mantengamos las cosas separadas.
I did send him to pick the lock,
Lo envié a abrir la cerradura.
but I didn't tell him
pero no le dije
to walk into the cage.
entrar en la jaula.
You're right.
Tienes razón.
It really has nothing to do with you.
Realmente no tiene nada que ver contigo.
But this Zheng Nanfeng,
Pero este Zheng Nanfeng,
I am determined to take down.
Estoy decidido a derribarlo.
Since we're taking so many risks from now on,
Ya que a partir de ahora vamos a correr muchos riesgos,
Boss Xie,
Jefe Xie,
shouldn't you also contribute some effort?
¿No deberías tú también aportar algo de esfuerzo?
Brother Ming,
Hermano Ming,
I'm a businessperson.
Soy un hombre de negocios.
Things like murder and arson,
Cosas como asesinatos e incendios provocados,
I don't do.
No lo hago.
However,
Sin embargo,
if someone helps me eliminate a competitor,
Si alguien me ayuda a eliminar un competidor,
I'm willing to pay 2 million
Estoy dispuesto a pagar 2 millones
as a thank-you fee.
como agradecimiento.
But,
Pero,
I do not support anyone
No apoyo a nadie
doing anything else to Zheng Nanfeng.
hacerle algo más a Zheng Nanfeng.
Understood.
Comprendido.
Good.
Bien.
Boss Xie is decisive.
El jefe Xie es decisivo.
Anything we do from now on
Todo lo que hagamos a partir de ahora
has no relation to Boss Xie whatsoever.
No tiene ninguna relación con Boss Xie.
I miss you.
Te extraño.
Whenever dusk arrives,
Siempre que llega el anochecer,
the evening breeze rises.
Se levanta la brisa de la tarde.
Missing you.
Echándote de menos.
Life's mysteries.
Los misterios de la vida.
Try not to see clearly.
Trate de no ver con claridad.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Don't respond.
No respondas
The evening breeze blows and blows.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Go with the wind.
Déjate llevar por el viento.
Tonight, child, don't cry secretly.
Esta noche, niña, no llores a escondidas.
Don't cry secretly.
No llores en secreto.
The evening breeze blows and blows.
La brisa de la tarde sopla y sopla.
Go with the wind.
Déjate llevar por el viento.
With the night's curtain and stars,
Con el telón de la noche y las estrellas,
gently fall asleep.
quedarse dormido suavemente
Blow, evening breeze.
Sopla, brisa de la tarde.